 
-e "1. Eu amei o novo filme, a hist¢ria ‚ incr¡vel e a atua‡Æo est  maravilhosa!\n2. Estou muito chateado com o atraso da entrega, isso me deixou frustrado.\n3. O produto ‚ bom, mas o pre‡o est  um pouco alto para a qualidade oferecida.\n4. NÆo gostei do atendimento ao cliente, foi um p‚ssimo servi‡o.\n5. Estou muito animado com as novidades que foram anunciadas para o pr¢ximo semestre.\n6. Esse restaurante ‚ maravilhoso, sempre tenho uma experiˆncia incr¡vel quando vou l .\n7. Estou nervoso para a entrevista de amanhÆ, espero conseguir o emprego.\n8. O evento foi um desastre, a organiza‡Æo deixou a desejar e fiquei muito decepcionado.\n9. Achei a palestra interessante, mas um pouco longa. Algumas partes poderiam ser mais objetivas.\n10. A nova atualiza‡Æo do aplicativo me deixou mais satisfeito, ele est  muito mais r pido agora." 
